-（クライン）もうムリだから
-（ルーチェ）ウウッ…
（クライン）
まあ 新しい所でも頑張れよ
スキル構成 ミスって
レベルも上げられなくなった—
手詰まりのヤツを
誰が仲間にすんのかは—
知らないけど～
（ルーチェ）ウッ ウウ…
（エルマ）金の切れ目が
縁の切れ目とは—
よく言ったものだ
スキルポイント制度は
なんと残酷なことか
（泣き声）
血塗(ちまみ)れの剣がドロップするとはな
エヘッ！　エヘヘッ！
ほら あたしの
スキルのおかげですよ　あたしの！
（ルーチェ）あっ ほ… ほらほら
ちゃんと効果あったじゃないですか
お前のおかげね…
何度もダンジョンに潜って
やっと出たレアドロップだからな
本当に お前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
（エルマ）まさか—
あのスキルツリーか！？
いや あのスキル持ちを
追い出すヤツがいるか？
だが 話を聞くに あれしかない
俺の予想が当たっていれば 彼女は
ぶっ壊れスキルツリーの持ち主だ！
ンン…　わっ…
わがまま言って ごめんなさい！
お金は一切いらないんで
どうかパーティーに置いてください
-（ルーチェ）お願いしま…
-（エルマ）ンンッ！
えっ！？
（エルマ）ハァハァハァ…
ハッ！？
あ… あなた 誰ですか！？
（エルマ）頼む！
（悲鳴）
（ルーチェの悲鳴）
（２人）うん？
（エルマ）た… 頼む
どうか 俺とパーティーを
組んでくれないか！？
パパパ… パーリィ～！？
（２人）はぁ！？
ハァハァハァ…
♪～
～♪
-（冒険者）なんで こうなるかな
-（冒険者）そういう日もあるよ
頼む！　絶対に損はさせないから
俺と組んでくれ！
取り分は８対２で どうだ？
ず… ずっと２割は ちょっと…
あの… 生活が
できなくなっちゃうといいますか
もちろん そっちが８
俺は２でいい！
ダ… ダメか！？
（ルーチェ）そっちなんですか！？
ちょ… ちょっと
落ち着いてください！
その… まず
手を離してもらっていいですか？
おっと 悪い
（クライン）おいおい 何だよ
急に入ってきて 誰だ？　お前
（エルマ）俺はエルマ
彼女がパーティーから抜けると
聞こえてきてな
それならばと
スカウトに来たわけだ
-（クライン）おいおい 正気か？
-（エルマ）ハッ…
そいつは 戦闘力が低すぎて—
まともにレベルを
上げられないんだぞ
（ルーチェ）ンッ…
大丈夫だ　問題ない
えっ？
チッ…
ンッ…
-（クライン）クッ…
-（リース）ンン…
（クライン）
ハハッ…　後悔すんなよ
まあ その無能を
引き取ってくれるなら—
こっちも 心が痛まなくて
済むってもんだ
ハッ！？
いいぜ　勝手に連れてけよ
お前に許可は求めてない
ああ？
あっ…
（リース）フゥ…
（クライン）ンッ…
ンン…
ンンッ…
（クライン）チッ…
おい お前　レベル いくつだ？
ほかに仲間いんのか？
レベル23 ソロの重騎士
一応 Ｅ級冒険者だ
レベル23のソロ重騎士？
そのレベルなら
いかに そいつが無能か—
分かりそうなもんだけどな
（ルーチェ）あっ あの…
あたし その…
レベル13しかないんですけど
やっぱり やめといたほうが…
大丈夫だ　問題ない
（２人）ハッ！？
ンン…
クッ… クウッ…
（リース）ねえ ちょっと クライン
何だ リース！　チッ…
（リース）Ｅ級冒険者が
わざわざ ルーチェを—
熱心に勧誘するなんて
おかしくない？
（エルマ）ンン…
やっぱり アレの恩恵って
大きいんじゃ…
（エルマ）必死になりすぎたか？
（クライン）
いや 効果なかったろう
（エルマ）ンッ…
本当は意味ねえんだよ
-（リース）でも…
-（クライン）何言ってんだ リース
黙って行かせておけばいいんだよ
（リース）ンン…
（クライン）今 穏便に
出ていってくれるなら—
都合がいいだろう
そもそも 冷静に考えろよ
ソロの重騎士が レベル23まで
上げられるわけないだろう
フカシか パーティーから
追い出されたんだよ
それか ナンパ目的か
ルーチェのヤツ
ツラだけは いいから
まあ そうだけど…
（クライン）それに
ちょうどいいじゃないか
スキル振り ミスったヤツを
追い出したなんて—
悪いウワサが立つと
俺らにとっても よくねえだろう
まあ 確かにね
（クライン）フッ…
エルマ！
君みたいな人を待っていたよ
ルーチェのことを頼んだぜ
ハッ！？
ンン…
で… でしたら…
ご厚意に甘えさせてもらいます
よろしくお願いします
エルマさん！
フッ…　ああ
よろしく頼む ルーチェ
（笑い声）
（エルマ）俺に 初の
パーティーメンバーができた瞬間だ
（拍手）
（クライン）いやぁ
パーティー結成 おめでとう！
今まで まともな武器も
買ってなかったんだろう？
なあ ルーチェよ
-（エルマ）ンン…
-（ルーチェ）あっ！？
（クライン）フン！
ハッ！？
この10万ゴルドは
俺たちからの餞別(せんべつ)だ
ンン…
うまく使ってくれ
-（ルーチェ）アッ アア…
-（エルマ）ンン…
あ… ありがとうございます
クラインさん
-（エルマ）いや 拾うな
-（ルーチェ）えっ！？
（クライン）うん！？
-（エルマ）クラインとやら
-（クライン）ンッ…
（エルマ）自分でばらまいたものは
自分で拾ってくれ
-（クライン）なっ！？
-（エルマ）子供でもできる
ましてや 地面にばらまいたものを
餞別とは笑わせる
クッ… ンンッ…
ハッ！？
（エルマ）行こう ルーチェ
で… でも 10万ゴルドは大金で…
（エルマ）ああいう手合いには
少しでも借りを作らないほうがいい
-（クライン）グッ…
-（ルーチェ）えっ！？
あっ はい
チッ…　バカにしやがって
ハズレクラスが
無能同士 仲良しごっこしてろ！
ンン…
ンッ！　行くぞ リース！
（リース）ンッ…
じゃ このお金
私が もらってもいい？
ハッ！？
ダ… ダメに決まってんだろう！
俺のなんだ！
（リース）セッコ キモッ…
（女性）ああ お安いご用さ
（男性）やあ どうも
（店員）今 行きま～す
ごゆっくり どうぞ
あたしなんかをパーティーに
誘ってもらっちゃって—
ありがとうございます
エルマさん！
（エルマ）フッ…
（ルーチェ）でも その…
あたし やっぱり実力不足かなと…
-（エルマ）不安がることはない
-（ルーチェ）あっ…
（エルマ）スキルツリーに合った
魔物を倒せば レベルなんか…
-（ルーチェ）あの あの…
-（エルマ）うん？
（ルーチェ）
そこで 思ったんですけど
もしかして エルマさん
あたしに ひと目ボレしたから
助けてくれたんですか？
何の話だ？
（ルーチェ）
どうして レベル 上の人が—
かばってくれるんだろうって
あたし ずっと考えてたんですけど
それしかないかなって
エヘヘッ！　やっぱり あたしって
かわいいですし～
あの あの…
エルマさんのことは
ステキだなって思ったんですけど
やっぱり 最初は
お友達からだといいかなって
-（エルマ）ンッ ンン～ッ…
-（ルーチェ）エヘッ！
あたし そんな軽い女じゃ
ありませんからね　エヘッ…
-（エルマ）ルーチェ
-（ルーチェ）えっ？
スキルツリー“豪運”
持っているんだろう？
ほえ？
（ルーチェ）へっ？
-（エルマ）ルーチェ
-（ルーチェ）えっ？
スキルツリー“豪運”
持っているんだろう？
ほえ？
（ルーチェ）へっ？
ンン… アア…
（エルマ）
アルザロスは 悠久の時を経て—
無から あまたの神と世界を創った
だが 永遠にも等しい
時間の中で—
絶対の神であったアルザロスは
正気を失い—
自身の生みだした神々によって
封印されることになってしまった
しかし 今なお アルザロスの悪夢は
現実へと影響を及ぼす
アルザロスの悪夢は—
異形の化け物 魔物を生みだす門を
現実世界に作りだしている
ンッ…
うん？
-（エルマ）見えたぞ
-（ルーチェ）あっ！
（エルマ）それがダンジョン
故に“夢の穴”である
本当に 私で大丈夫なんですか？
エルマさん
ほら あたし こんなありさまですよ
こんなありさま
あまり それは
人に見せるものじゃないんだが…
そうなんですか！　ほえっ…
大丈夫ですよ
エルマさん わざと ばらまくような
人じゃないって分かりますし
それに 期待してもらって
あとで失望されるより—
先に見限ってもらったほうが
楽といいますか…
唯一の攻撃スキル—
ダイススラストも—
サイコロで６が出ないと
使えないですし…
ウウッ…
せめて“愚者の曲芸”と
“攻撃力上昇”に—
ポイント振ってれば
よかったんですけど
アハハッ…　いやぁ
盛大に失敗しちゃいました
大丈夫だ
えっ？
ルーチェ　お前が必要なんだ
ハッ！？　そ… それは どういう…
あっ あの…
あたし その…
そういうの疎いんで—
もうちょっと直接的に
言ってもらわないと—
分からないっていうか…
あの… えっと…
あっ でで… でも
こういう言い方 よくないですかね
卑怯(ひきょう)ですかね？
えっ？　ああ そうか
今回の探索で
軽く3000万ゴルド稼いで—
ルーチェを
レベル30まで持っていくぞ！
（ルーチェ）ええ～っ！？
なんで そうなるんですか！？
-（エルマ）行くぞ
-（ルーチェ）はい
（２人）ンッ…
ンン… ンッ…
ンッ！
（エルマ）推奨レベルは50だが—
ここに出てくる魔物の情報は
頭に入っている
（ルーチェ）あっ…
アア…
（エルマ）
そうそう危険な目には遭わない
俺たちは あくまで
低階層でレベルを上げるだけだ
敵は 俺が引き付けるから
ルーチェは—
そのナイフ 鉄石通(てっせきどお)しで
敵を倒してくれ
ここまで
来てしまったのも—
あたしの判断です
それに こんな高価なものを
買ってもらっちゃったんだし—
弱気になっちゃダメですよね！
よ～し 任せてください エルマさん
その謎の自信と期待に
応えられるよう全力で頑張ります！
えいえいえい…
よ… よし
やる気があるのは いいことだ
（ルーチェ）
鉄石通しのご恩に報いるため—
全力でお守りしますよ！
（エルマ）ハハッ…
守るのは俺の役目だ
-（ツギハギベア）ベア
-（エルマ）ハッ…
-（ツギハギベア）ベアベアベア
-（ルーチェ）あっ…
-（ルーチェ）ハッ！？
-（エルマ）ンッ…
（ツギハギベア）
ベアベア ベアベア
（２人）ハッ…
（ツギハギベア）ベアー
（エルマ）
出たな ツギハギベア
見かけは かわいいのに
レベルは かわいくないですね
（エルマ）あれだと攻撃力22
万が一 ルーチェが一撃もらっても
ＨＰは残るな
クリティカルが出れば
さすがに耐えられないが
攻撃モーションに入った瞬間
体勢を崩せば 完全に阻止できる
（ルーチェ）ハッ…
なんで そこまで
すぐ分かるんですか？
えっ？
ツギハギベア 好きなんですか！？
アハハッ…　別に好きではないが
-（ツギハギベア）ベア
-（ルーチェ）ハッ…
（エルマ）俺がヤツの攻撃をさばく
ルーチェは 死角から攻撃して
倒してくれ
（ルーチェ）は… はい！
爪と かみつきに注意しろ
はい！
（ツギハギベア）ベ～ア～
影踏み！
（エルマ）マッドヘッドから
得たポイントで—
取得したスキルだ
これを使ってルーチェの
レベルを上げる！
ンッ…
影は意外と伸びるから気をつけろよ
わ… 分かりました！
あれ？　でも 爪と かみつきに
気をつけろって言ってましたけど
ツギハギベアって
別に 爪も牙もないような…
（ツギハギベア）ウウ～ッ…
えっ！？
（うなり声）
グワーッ！
ゲッ！？
（エルマ）ンッ！　ンッ！
おおっ！
盾があって良かった
足を動かさず攻撃をしのぎきるのは
面倒だからな
よし ルーチェ
ジャンジャン攻撃してくれ！
は… はい！
-（ツギハギベア）グウッ…
-（ルーチェ）ハッ…
レ… レベルだけじゃなくて
見かけも かわいくない！
ちぇあー！
エイッ！　トウッ！
ウリャ！　デイッ！
ハアーッ！
（ツギハギベアの悲鳴）
（ルーチェ）ウッ…
け… 結構
回数が必要ですね
でも 無事に倒せました
フゥ…
ルーチェ
レベルは どれだけ上がったか…
（ルーチェ）あれ～！？
ウソウソ！　ツギハギベアさん
何かアイテム
ドロップしてくださいよ～！
わ～ん！
これじゃ また あたしの居場所
なくなっちゃうじゃないですか！
（エルマ）いや そいつは
ただのレベル上げ用だから大丈夫だ
えっ？
それに あと数体
倒すつもりだから—
（エルマ）そのうち ドロップも…
（足音）
（２人）うん？
ベ～ア
（エルマ）
…と言ってるうちに また来たぞ
さっきと同じ要領だ　いくぞ！
はい！
（戦闘する音）
ンンッ！
ハアーッ！
（悲鳴）
（ルーチェ）ああ～っ！
アハ～ッ… アハッ…
あっ あっちも！
見てください これ！
出ました 出ましたよ
アイテムドロップです
しかも２体連続で！
（ルーチェ）あたし連れてて
良かったですよね？　ねっ？
使います？　エルマさん
えっ？
う… うん
まあ 一応 もらっておこう
ええ ええ そのほうがいいですよ
（エルマ）おかしいな
そんな連続でドロップする
アイテムじゃないんだが…
ドロップ率を
間違えて覚えてるのか？
いや でも—
ルーチェの持つ
“招きニャロン”は—
幸運力を
５００パーセント
アップする特性スキルだ
ルーチェの初期幸運値が 純粋に
上振れを引いたのであれば—
このような偏りも
ありえなくはない
血塗れの剣がドロップするとはな
ほら あたしの
スキルのおかげですよ　あたしの！
本当に お前のスキルのおかげか
怪しいもんだ
（エルマ）だったら
なぜ クラインたちは—
このドロップ強化に
気づけなかった？
弱いくせに…
（エルマ）ああ…
初期パーティーだから—
ありがたみに気づかなかったのか
この世界では 魔物の情報も少ない
最初から ドロップ率がいい状態に
慣れてしまっていたのだろう
エヘヘッ！　エルマさん
あたし 役に立っちゃいました？
ああ　ルーチェ 俺と組んでくれて
本当に ありがとな
はぁ～…
エヘヘッ…
そんなに欲しかったんですか？
このベアシールド
今日中に10枚 集めちゃいますか！
（エルマ）いや
レベルも十分 上がった
ここからが本番だ
ンン…　えっ！？
（システムボイス）
レベル20になりました
（ルーチェ）
ほ… 本当です！　いつの間に…
わあ～…
（エルマ）
これから俺たちは 今回の目標…
成金(なりきん)ラーナを狩る！
おお～っ…
（ルーチェ）な… 成金ラーナ！？
（成金ラーナ）ゲコッ…
♪～
～♪
（エルマ）ルーチェの力は
俺が思っていた以上だった
いや これも まだ
力の一端にすぎない
違う　ベアシールドの話はしてない
装備しないぞ…
ともかく！　これで 俺たちは—
ダンジョンを訪れた本当の目的に
挑むことができる
ここからが本番だ
次回“成金ラーナ狩り”
ゲームには
ボーナスキャラがいないとな！